La Pulga convirtió su primer tanto en el cuadro francés tras una gran jugada colectiva y 
mejor definición. 
El juego correspondiente a la Champions League se llevó a cabo en el Parque de Los Príncipes

Lionel Messi anotó el segundo gol para el PSG en el triunfo 2-0 ante el Manchester City 
por la segunda fecha de la fase de grupos de la Champions League. El Parque de Los Príncipes 
deliró con la conquista del argentino que anotó así su primer tanto desde que se transformó 
en el flamante refuerzo del París Saint-Germain.

La jugada nació desde los pies de La Pulga, quien comandó un gran contragolpe a pura velocidad 
desde la mitad de la cancha. Antes de llegar al área, Messi metió la diagonal para su zurda y 
tras una gran pared con Mbappé, quien se la devolvió en la medialuna, el argentino definió al 
ángulo. Inatajable para Ederson.

De esta manera, a los 28 minutos del complemento llegó el gol que le dio tranquilidad al PSG, 
que ganaba desde el minuto 8 por el gol de Idrissa Gana Gueye.

Este golazo de Lionel Messi llegó en el mejor momento para el equipo y también en un lapso 
del encuentro en el que La Pulga no venía teniendo demasiada participación. En líneas generales,
 al París Saint-Germain le costaba llevarle peligro a un Manchester City que monopolizaba l
 tenencia del balón y se acercaba cada vez más al arco bien custodiado por Gianluigi Donnarumma.

Sin embargo, La Pulga sacó de la galera toda su magia y volvió a convertirle a un equipo de 
Pep Guardiola, su ex entrenador en la época dorada del Barcelona, por séptima vez en cinco 
partidos. Un Messi que venía de un par de encuentros ausente por lesión y que volvió a 
mostrar su lado más solidario para bajar hasta mitad de cancha para tomar contacto con la
 pelota o incluso, para no dudar en tirarse al piso en la barrera.

En su cuarto partido en el PSG el crack argentino pudo festejar su primer tanto en el conjunto 
galo. Por su compromiso de juego, es posible que él mismo haya sido el que más presión se impuso 
para poder estrenarse en la red, que ratificó su buena racha contra varios de los conjuntos más 
importantes en el principal torneo de clubes del Viejo Mundo:

Arsenal: 9 goles.

Milan y Celtic: 8.

Manchester City y Bayer Leverkusen: 7.

También, Leo suele festejar ante otros equipos ingleses:

Manchester United: 4.

Chelsea: 3.

Liverpool y Tottenham: 2.

Messi llegó a tirarse por detrás de la barrera en un tiro libre (REUTERS/Benoit Tessier)

El valor agregado de la concreción de Leo es que fue en un partido clave. El choque ante el
 City fue el primer encuentro con una potencia europea, nada menos que uno de los últimos 
 finalistas de la Champions League 2020/2021 y actual campeón de la Premier League. Además, 
 por el nivel de sus jugadores y el entrenador, Pep Guardiola, alguien que conoce mucho a
  La Pulga. A propósito, el argentino es el jugador que más goles le marcó a equipos dirigidos
   por el español:

Lionel Messi: 7 tantos.

Neymar, Moussa Dembelé y Maxwel Cornet: 4.

Uno de los interrogantes en estos primeros tiempos del PSG con su constelación de estrellas 
era ver cómo iba a responder en un cotejo contra un conjunto que es candidato al título.
 El elenco parisino cumplió una buena labor, aunque le falta para poder redondear un 
 funcionamiento pleno en los 90 minutos.

Cabe recordar que solo los dos primeros de cada grupo clasificarán para los octavos de final y 
con el resultado de este martes, el PSG pasó a ser uno de los dos líderes de la zona. El Brujas 
(Bélgica) superó de visitante (2-1) al RB Leipzig (Alemania). Los dos punteros suman 4 unidades 
contra 3 del City y ninguna del elenco germano.

El presente le sonríe al PSG ya que con su éxito en el certamen continental y su buena 
perspectiva luego de su triunfo, se le suma el liderazgo en soledad en la Ligue 1. donde ganó 
todos los partidos (8), suma 24 puntos y le sacó 9 de ventaja al segundo, el Lens. 
Su próximo compromiso será el domingo (8.00 horas de la Argentina) frente al Rennes, 
de visitante.
